croeso i dechnoleg technoleg categori 5 beth
rydych chi ar fin cael profiad yn rhad ac am ddim
darllediad rhyngweithiol ledled y byd
Ontario Canada rydym yn darlledu yn fyw bob un
Dydd Iau am saith o'r gloch y bore
eich cwestiynau i ymuno â'r gymuned
ystafell sgwrsio ar deledu categori 5 triple w neu
e-bostiwch ni yn fyw yn y teledu categori 5 a
Nawr, gadewch i ni ddechrau yma yw eich Rob chi
Croeso i Ferguson i bennod rhif 237
o dechnoleg dechnoleg categori 5 ar gyfer dydd Mawrth
Ebrill y trydydd 2012 237 a minnau mr.
Lawson ydy pedwar o bobl yn hoffi sut y maent
Mae merched a dynion Eric Kidd yn gofalu amdanynt
fy nghrys rhag ofn ei fod hyd yn oed wedi cael y
crys i'w brofi O rhag ofn dim ond ti
Gwyddai Garrett, Eric, ei fod hi'n dda
band yr oedd gen i fy hoff gerddorion
eu plentyn a'r dynion hyn yno chi
Ewch yno yma rydyn ni'n mynd, dydw i ddim erioed eisiau
gweler hynny eto bunya go iawn felly y
Mae'r troednod yn fath o ddiangen heno
Erica dare kid, mae'n rhywbeth rydych chi'n ei wybod
digon yeah dim ond rhywbeth tebyg i chi ei wneud
rhywbeth fel hyn ydw i'n golygu bod gen i
pŵer yma hey mae fy llygaid i fyny yma oh
Mae'n ddrwg gennyf ohonoch chi syr hey yn wirion cnau
Chris yn iawn beth yr ydych chi'n ei ddweud ydw i'n edrych
fel pum tunnell a deg punt o grib
Mewn bag pum punt, dwi'n meddwl beth yw
Roedd Chris yn dweud yn iawn bod y crys hwn
pa £ 20 yn ôl yn iawn fod yn braf
Byddaf yn gadael i chi ddweud wrthym beth sy'n dod i mewn
y newyddion mae gennym lawer o bethau yn dod
i fyny heno, ni allaf aros i ddweud wrthych yn dda
dwi'n dweud wrthych nawr ac yma
beth sy'n dod yn yr ystafell newyddion yma
yn bobl os ydych chi'n barod ar gyfer ein hymchwil
yn cynnig bod yn rhaid iddo ail-ffocysu
busnes yn gyflym ac yn gobeithio ei
bydd cwsmeriaid corfforaethol yn arbed blackberry
Mae gwyddonwyr Almaeneg yn datblygu GPS
tebyg ar gyfer crefft gofod galactig
gan ddefnyddio mol SARS fel eu canllaw a'u past
Mae bin yn bwriadu llogi staff i fynd i'r afael â nhw
hackers swyddi sensitif Manceinion Brenhinol
Mae llawfeddygon yr Ysbyty yn defnyddio 3d
llawdriniaeth twll clo felly mae'n rhaid i chi wirioneddol ei wneud
cadwch o gwmpas y straeon hyn ac eraill
yn dod i ben yn ddiweddarach yn y sioe sydd
Un peth oer iawn yr wyf yn sylwi arno
Rydych chi dyna'n ddoniol, dwi'n ei olygu yma
arsylwi Mae'n rhaid i mi bob amser gael
Arsylwi Eric oddi ar y brig fel a
camera ar yr ochr hon y monitor a
camera ar yr ochr hon i'r monitor a
Mae'n edrych yn farw Pam syth i mewn i'r
monitro felly ni waeth pa gamera rwy'n ei roi
Yr ydych yn gyfaill, cefais i gysylltu â llygad
mae pobl yn disgwyl iddo gysylltu â fi
yn gyffrous i glywed am intergalactic
mae teithio yn bosibl, mae'n debyg mordwyo
Byddai'n fath o gam 1 a phob lot
am hynny beth yw eich cyfeiriad
pwyntiau gyda'r GPS y byddwn yn ei gael
i ddarganfod ein bod ni'n dod o hyd iddo ond fi
Hoffwn olygu y byddwn yn siarad amdano os ydyw
os daw'r amser ond yr wyf yn meddwl fy mod wedi
byth yn meddwl am fy mod bob amser
meddwl am y cynnig yma yma
gwrthdaro gwrthdaro yw'r prif beth
ond yna dwi'n hoffi i chi fynd allan felly
yn bell ac yna byddech chi wedi colli yn llwyr
oherwydd y byddai'r ddaear yn unig darn
os nad oedd gennych ryw fath o
system llywio yn iawn felly yeah i gyd
Cawsom sioe eithriadol i bobl ddiogel
i chi heno cawn ni ohonyn nhw
gramadeg wych yn unig i chi oeddwn
dywedwch ein bod ni neu os ydym ni sydd gennym ni
Wedi cyrraedd ni, cawsom rywfaint ohonom
fath o sioe anhygoel crazy i chi ei wneud
i ni ei ddefnyddio ar gyfer dynion neu os ydych chi i lawr
y de i gyd y'all pawb y'all yeah yn iawn
Roeddwn i'n meddwl bod hynny'n iawn iawn
real y'all yw dim ond un person lluosog yw
Bob blwyddyn, fe wnes i fynd â chi ar daith
o'r stiwdio yma yng nghategori 5 mewn gwirionedd
Mae llawer o hwyl os ydych wedi ei golli yn sicr
byddwch yn edrych ar bennod rhif 236 o
Teledu categori 5 ond heno ar gyfer rhai
Chi sy'n gwylio naill ai ar alw
trwy'r wythnos neu os oeddech chi'n gwylio
yn byw yr wythnos diwethaf, fe wnaethom lawer o bobl
cymwysedigion i ennill copi am ddim o
Telestream Wirecast sef y meddalwedd
yr ydym yn ei ddefnyddio i wneud ein camera yn newid
felly pan fydd eric yn edrych ar y
camera anghywir, gallaf ei newid o amgylch pawb
yn iawn iawn iawn rydyn ni'n cael ei roi
yn dda iawn, rydyn ni'n mynd â chi am ddim
copi o'r feddalwedd honno i'ch helpu chi
mae eich darlledu yn cadw ffit iawn o gwmpas
mae hynny'n digwydd heno hefyd pen-blwydd
yn dod i fyny yn hwyrach na hwyrach mae'n debyg
Y Ddaear, a dyna oedd yr awr ddaear hynny
Roedd yn hoffi beth a oedd yn iawn
oriau drysu uchelgeisiol ledled y byd
yn dda roedd hi'n dda o debyg i fwy
math lleol o fath newydd o fandangled
Rydych chi'n gwybod ar draws y byd oh ond
Ystyrir adnodyn Diwrnod y Ddaear Lea y Ddaear
Diwrnod rwy'n golygu awr y ddaear beth ydym ni
Mae gan bobl ddiwrnod cyfan yn dod i fyny 24
oriau'r pethau yn hytrach na
roedd intercalate yn dwr teithwyr i gyd
dros y byd ie wrth i'r bwlglod hongian
fel y mae'n teithio i mewn ond dwi jyst yn dweud
mae gwahaniaeth rhwng Awr y Ddaear
a dydd y ddaear mae'n werth 23 awr ond
mae'n dod i fyny ac rydych chi'n gwybod pa gosh
allech chi ddychmygu diwrnod categori 5 rhif
Ni allaf na allwn i ddim beidio â bod yn ddiflas iawn i chi
gwybod os ydych chi'n byw ar y blaned hon mewn gwirionedd
mewn gwirionedd, rwy'n credu eich bod chi'n gwybod efallai
dylai bob dydd fod yn ddiwrnod y ddaear hynny
beth dyna'n union fy mhwynt dyna fy
pwynt felly, wrth gwrs, rwyf wedi bod yn anghywir
cyn ac chi gyda Diwrnod y Ddaear yn dod Roeddwn wedi
bod yn gywir rydym am eich helpu i drin
bob dydd fel ei fod yn ddiwrnod y byd i fod
yn gyfeillgar i'r amgylchedd felly mae gennym ni
partneriaeth gyda eco alcaliniaid
batris y byddwn ni'n siarad â nhw
chi mewn dim ond ychydig funudau
y byddaf yn cadw o gwmpas arall
efallai y byddwn ni'n eich helpu i esgus
fel hi yw Diwrnod y Ddaear yn cymryd gofal da ohono
ein mam ddaear bob dydd am y flwyddyn
Efallai y byddaf yn dechrau'r flwyddyn ddaear yn unig
gwinoedd organig ac eraill organig
Diodydd yn dda rydym eisoes yn gwneud hynny'n iawn
ceisiwch aros ar y trac yma heno fel a
gwestiwn gwyliadwr gwych i ni gyrraedd
mae gennym lawer a llawer ohonyn ni
cwestiynau sydd wedi dod i mewn a mawr I
dyfalu rhywbeth cyffrous i chi
mae pawb ohonom yma wedi bod yn seiber Smurf
yn gofyn am eich caethwas Smurf ei seiber
Smurfs a chwpl o wylwyr eraill
wedi dweud sut y gallwn gael gafael ar eric
cerddoriaeth plant felly heno na allwch chi am y
Y tro cyntaf erioed mae Eric yn mynd i
perfformio'n fyw ar ein cam mewn stiwdio
felly cadwch o gwmpas hynny i gyd yn dod i fyny
heno, mae tunnell Wow yn dod allan sut rydych chi i
wedi bod yn iawn ie, dwi'n drist heno
yeah maent yn eich galw melyn melyn ydyw
Math o fath oren oren Dechreuais
allan gyda melyn ond roeddwn i'n meddwl y byddai'n ei wneud
hwyl ohonoch, rydych chi'n gwybod felly mae hyn yn brandon
mae gwyliau yma yn anodd eich hysbysu chi
mae'n dorf anodd eu bod yn anodd
dorf bang yeah felly ie , dwi'n drist fy mod i
hoci nos Fawrth diwethaf ar gyfer y copa
heno yeah well there will be a
parti a hanner yno yn sicr y bydd
ar ôl chwarae ar ennill-win cefais i
cyffwrdd y puck yr wythnos diwethaf rwy'n meddwl gonna
oer os ydym mewn gwirionedd yn ei roi yn y rhwyd
ychydig wythnosau yn ôl, yeah iawn ydych chi
nid mewn gwirionedd i fod i gyffwrdd y puck
Wel, rydw i'n meddwl mai dyna fel pêl-droed ydyw
math o gymharu â'r rheolau rydych chi'n eu hadnabod yn ôl
pan oeddwn i'n arfer gwisgo crys du John
cofiwch iawn Rwy'n gwneud na allaf eich ennill chi
ni allwn ennill yma o gwmpas pwy ydyn ni
Yn y gwaed, rhowch lens i mi i'r
cyfuniadau cefndir i'r cefndir
camerâu cranc yw'r cydbwysedd gwyn i gyd
Rwy'n golygu eich bod chi wedi dysgu popeth am hyn
yr wythnos diwethaf yn iawn felly rydyn ni'n ceisio imi
Rydw i ar osod eich bod chi'n dysgu beth ydw i
yn eich gwrthbwyso gyda'm crys heno chi
yn gwybod ychydig yn dylach felly felly rydych chi'n gofyn
y cwestiwn geometreg yn hytrach na dod o hyd i
mae cwestiwn meddygol yn dod o hyd i X yma ydyw
yn amlwg yeah mae'n eithaf hawdd dod o hyd i fi
yn ei chael yn iawn cyflwyniadau a du
Mae crysau-t yn stereoteip lle rwy'n byw
fel y mae Chris yn iawn yn iawn, maen ni ni
siarad Rwy'n gonna gwisgo crys plaid a
gan ddweud ooh oer sy'n stereoteip ie
Roeddwn i'n meddwl bod y sbwrc yn berchen ar y cyfan
Mae Dave yn iawn fel coffi te sydd felly
ein bod ni felly yr ydych chi wedi gollwng memo yeah
yeah stopio gyda dim a Bob a Doug
maxvill nid beidio Bob yeah chi ei gael
yn ôl yn iawn iawn mae gennym dunnell o
cwestiynau gwyliwr rydyn ni'n mynd i mewn i
yn gyntaf oll yr wythnos ddiwethaf er erica oedd
yma mae Eric wedi galw imi fy mod yn gwybod
Mae'n ddrwg gennyf sut y gall fi sut y gallaf ei ddefnyddio
eich ffugenw anymore pan fyddwn mewn gwirionedd
Mae erica ddrwg gennyf hmm tra roedd hi
yma cawsom gerdyn post anhygoel chi chi
byth yn gweld hyn fy ffrind a phob swydd
Mae cerdyn yn bobl anhygoel ond cawsom ni
cerdyn post o Afghanistan a oedd
yn wirioneddol oer gan rai milwyr sydd
Mae yna rai arbenigwyr sydd yno
Afghanistan ar hyn o bryd ac mewn gwirionedd
wedi derbyn e-bost yn dilyn yr wythnos diwethaf
bennod oherwydd bod Erica a minnau wedi dweud hey
a fyddai'n oer pe gallem ni mewn gwirionedd
cael llun ohonoch chi'n gwylio dynion
Teledu categori 5 ac roeddent yn ddigon da
i mewn gwirionedd anfonwch lun i ni yr wythnos hon felly
ar y chwith mae greggio arbenigol
neu Griego maddau i mi syr byddwn yn dyfalu
ei bod hi'n greagle ac rydym hefyd wedi cael
Lennox arbenigol ac Ervin arbenigol
sydd mewn gwirionedd yn gwylio teledu categori 5
yn union yno yn Afghanistan diolch felly
yn fawr am anfon y llun hwnnw'n oer iawn
pethau yr ydym wrth eu bodd yn derbyn eich lluniau ni
Cariad i weld eich gweld yn edrych ar y sioe
fel ei fod mor rhan o'r ôl-uno
nid yw tystiolaeth anhygoel yn dynodi
Mae postio wedi talu gwaith da iawn
Nid yw dynion y mae hi'n mynd guys yn ceisio llithro
un trwy ie
yn edrych yn fath o bysgod i mi fel hoffi
yn enwedig y rhingyll Irvin, mae'n edrych
fel ei fod yn ceisio mynd o gwmpas y post
system yeah Fi jyst got ya Cefais fy ffyrdd
Cefais llanast gyda chi yn eithaf cŵl ond mae hyn
mae hyn wedi'i dalu'n iawn diolch am y
cyfanswm fideo ac un o'r dyddiau hyn ydw i
Byddwch yn cael eich cyfradd yn eich enw yn iawn
yn union oddi ar yr ystlum, rwy'n addo nad ydyw
nid yw ef ydyw, nid yw e'n dal i gael fy mhen
rhifiadur yeah Erica yn iawn iawn
rydym wedi cael eich cwestiynau gwyliwr ei fod yn
gwestiwn gwyliadwr gwych rydym yn eich adnabod chi
ei garu ac mae gennym dunnell o
cwestiynau i'w hateb felly rydym ni'n mynd i
Dewch yn ôl yn ôl ar ôl hyn a pheidiwch â mynd
Nid oes unrhyw le yn anghofio y mae gennym lawer ohono
pethau i'w rhoi i ffwrdd heno gan gynnwys
y copi hwnnw o'r cast gwifren felly byddwn ni
yn ôl yn ôl eco alcalïaidd yr ydym yn credu
dylech allu ymddiried yn eich
Nid yw batris dim ond yma ond yma
ac yma ond gydag un eithriad chi
Dylai hefyd fod yn gallu ymddiried yn eich
batris yma eco alkalines y
carbon ardystiedig gyntaf ac yn unig y byd
batri niwtral a weithgynhyrchir i'r
y safonau ailgylchu uchaf a
ansawdd heb unrhyw symiau olrhain o
cemegau niweidiol fel plwm mercwri neu
mae amlinelliadau eco cadmiwm yn darparu perfformiad
y cystadleuwyr sy'n arwain alcalïaidd cenedlaethol
brandiau batri ar bris tebyg
darganfyddwch fwy am yr alcaliniaid Eco
gwahaniaeth eco alkalines tawelu hyn yw
Teledu technoleg categori 5 a'n gwefan
yn driplyg w categori pump dot TV
triphlyg-dwbl a ddywedais i
fe wnaethoch chi fel arfer yn dweud y byddwch chi
mewn gwirionedd, ewch i'n gwefan yn gyflymach os
Rydych chi'n cynnwys y www oh yn dda yna mae gen i
trafferth canu ww ydw i, felly dwi'n dweud triple w
Yr wyf yn cael y gair i fyny w yn ymwneud cystal â
Gallaf wneud triphlyg dwbl yn iawn pe baem ni
neidio i mewn i ryw gwestiwn a wnawn ni a chi
Mae syr ar y camera hwnnw, hi, hi, sut mae hi
yn mynd yn iawn yn dda, mae gennym un ohonom yma
Rwy'n credu ei fod o Dan helo Cathy pump
Peeps os oes gennyf gynllun cynnal nid VPS
ar y interwebs sut ydw i'n ffurfweddu
filezilla i gael mynediad i'r gweinydd a
hefyd wedi gweld
panel mae angen i mi gynnwys gwybodaeth DNS
yn ystod y setiad sut ydw i'n ei sefydlu
filezilla i ddefnyddio SFTP yn ôl Ni allaf hyd yn oed
Dywedwch fod SFTP yn hytrach na ftp sut ydych chi
Sefydlu a defnyddio SSH Rydw i wedi bod i ffwrdd
cat5 am ychydig ond nid wyf wedi anghofio
y gwaith gwych y byddwch chi'n ei ddiolch yn fawr i chi
pob un o'r penodau gwych rydych chi'n eu cynhyrchu
maent wedi bod yn addysgiadol ac yn ddefnyddiol
Mae dawnsio'n dda iawn, yna rydym ni
Gonna cael hynny i Robbie yma Ravi
Diolch yn fawr diolch chi mor fawr
yr hyn yr ydym yn mynd i'w wneud yw dod i ben
cleient filezilla sy'n gleient am ddim
mae hynny ar gael ar gyfer eich cyfrifiadur chi
Mae'n wych dwi'n tueddu i
Defnyddiwch dim ond oherwydd ei fod mor dda ac ymlaen
filezilla ar ôl i chi greu safle newydd
trwy glicio ar enw'r wefan newydd y gallwch
ffoniwch beth bynnag yr ydych chi'n hoffi gwefan Dan
yn iawn felly bydd eich gwesteiwr wedi darparu
neu gallwch roi FTP neu SFTP i chi fel
Rydych chi'n gofyn am wybodaeth sut rydych chi eisiau
i gysylltu felly rhaid ichi gael
dot-com neu rywbeth tebyg i hynny
y gweinydd fel arall, sut mae pobl
mynd i fynd i'ch gwefan beth bynnag
nid ydynt yn mynd i'w wneud trwy IP
mynd i'r afael â nhw y byddant yn mynd trwy ddns
penderfyniad felly beth bynnag yw'ch dot com
gyda'ch gwesteiwr dyna'r cam cyntaf
mae'n debyg y bydd eich gwesteiwr yn eich helpu i osod hynny
Mae hi ychydig yn wahanol gyda phob un ohonom ni
defnyddiwch drethost ei gap pump dot TV /
drethost os ydych am eu gwirio
ac yn eu taflu, rwyf yn y bôn yn cofrestru
gwefan ac mae'n cael ei sefydlu'n awtomatig
i roi sylw i'r gweinyddwr drethost a
yna gallaf gysylltu â theledu categori 5 ar gyfer
er enghraifft, yna pan fyddaf am ftp
yn ftp i'r cyfeiriad hwnnw a hynny
yn mynd â mi yn uniongyrchol at y gweinydd felly
eich achos efallai y gallai fod yn ftp dan let's make
rhywbeth yn aneglur yn unig oherwydd dan
Mae'n debyg bod tawel yn bodoli ar wefan Dan 102
tawelwch felly dywedwch mai dyna yw'ch cym
Gwefan dawns iawn 102 tawel ac
weithiau bydd y gweinydd yn gofyn hynny
mae gennych ftp dot before that for
er enghraifft gallwch chi adael y porthladd yn wag i mewn
filezilla oherwydd ei fod yn mynd i ddefnyddio'r
porth diofyn ar gyfer ftp sy'n 21
ond os ydych chi'n gadael y gwag hwnnw mae'n mynd
i ddewis auto, felly gosodwch hyn yn normal
Dyma eich math mewngofnodi a rhowch eich
mewngofnodi a chyfrinair felly gallai hyn fod yn Dan
a'ch cyfrinair ac yna gallwch chi daro
cysylltu a bydd yn cysylltu i nawr
Gofynnoch am SFTP felly mae'n rhaid i mi dybio
eich bod chi'n gwybod digon am ftp a ffeil
mae ffeil yn trosglwyddo dros y rhyngrwyd eich bod chi
yn gwybod nad yw'n ddiogel defnyddio ftp felly
Mae ftp yn brotocol heb ei amgryptio ac mae'n
yn caniatáu i bobl ryngbwyllo maleisus
pobl y mae'n ei ddefnyddio i ddefnyddwyr maleisus
rhyngosod y trosglwyddiad data felly tra
Efallai fy mod yn llwytho ychydig o HTML i fyny
ffeiliau mewn ffeil XML dim byd mawr a
cwpl o JPEG a phethau fel hynny
nid dyna fantais fawr lle mae'n dod yn
fargen fawr lle mae'n dod yn fawr iawn yw
pan fydd y defnyddiwr hwnnw mewn gwirionedd yn cael eich
enw defnyddiwr a chyfrinair felly nawr beth yw
sy'n digwydd yn gyffredin y dyddiau hyn yw hynny
unwaith y bydd hynny unwaith y bydd y wybodaeth honno
Rhyngddelwyd y defnyddiwr maleisus neu a
sgript sy'n gweithredu ar ran hynny
bydd defnyddiwr maleisus yn mewngofnodi i'ch ftp
safle yn cael ei roi ar sgript tebyg mewn PHP neu java
sgript neu rywbeth tebyg i gymryd lle
eich gwefan ac mae'n debyg i ar - lein
fersiwn o firws ac mae'n eich heintio
gwylwyr gwefan eu defnyddwyr fel y dymunwch
i wneud yn siŵr eich bod chi'n defnyddio rhywbeth tebyg
SFTP oherwydd ei fod yn ddiogel mae'r S yn sefyll
ar gyfer SFTP diogel yw'r cam nesaf i fyny felly
mae gennych ftp os yw'ch gwesteiwr yn ei ddarparu
gallwch ddefnyddio SFTP sy'n twneli yn y bôn
y cysylltiad FTP trwy ssh sydd fel
rydym yn gwybod yn ffordd ddiogel o'i gysylltu
i'ch gweinydd felly gyda SFTP nawr mae gennym
cael cysylltiad sydd yn caniatáu i ni
trosglwyddo ffeiliau yn ôl ac ymlaen dros ssh
mewn ffordd gyfarwydd fel llusgo a gollwng a
gan adlewyrchu eich ffeiliau lleol atoch chi
ffeiliau anghysbell ond mae'n ddiogel ac felly
y ffordd yr ydym am ei wneud felly, os
nid ydych yn gallu cysylltu yn syth fel
dim ond gyda'r lleoliadau penodol hynny yn unig
gan fy mod yn golygu os yw eich FTP os ydych chi'n gwybod
mae eich gosodiadau gweinydd FTP yn ceisio dim ond
ei newid i SF d
cyn belled â bod y porthladd yn wag i fyny yma oherwydd
yna bydd yn defnyddio'r SFTP rhagosodedig
porthladd ac os oes gennych drafferth cysylltu
ar y pwynt hwnnw, cysylltwch â'ch isp i ddarganfod
pa borthladd yr ydych i fod i fod i ddefnyddio beth
cysylltiad y mae'n rhaid i chi ei ddefnyddio ar ei gyfer
SFTP a dyna fydd y ffordd i fynd dan
Roedd hefyd wedi gofyn am gysylltu trwy
ssh ei hun felly nid SFTP yw Dan ar linux
Debia, dyfalu Sarah, gadewch i ni fynd yn ôl yma
Dydw i ddim yn iawn, nid oedd yn dweud wrthym beth
cymylau yn iawn yn iawn oherwydd nad ydym yn gwneud hynny
yn gwybod Dan Dwi'n unig yn dweud os ydych chi ar y gweill
Ffenestri gallwch ddefnyddio rhaglen o'r enw
pwti pwti yw OD mae'n derfynell
emulator yeah felly mae'n ddadlwytho am ddim
a gallwch ei gael ar gyfer eich cyfrifiadur
Ffenestri ac yna gallwch ddefnyddio ssh i
cysylltu â hi ac yn y bôn fel a
linux terminal ar gyfer eich cyfrifiadur yn
Gall linux i fynd terminal ac ategolion
Gallaf jyst fynd i SSH ac yna gwefan Dan
102 yn dawel ac yn taro i mewn ac mae'n mynd
i geisio cysylltu â'r dde yn iawn
bydd yn gofyn i chi am eich cyfrinair ond
beth sy'n digwydd os gwnewch hynny hynny
ffordd mae hi'n mynd i'w ddefnyddio chi
Ar hyn o bryd fewngofnodi i ddefnyddiwr felly dwi'n mynd i
Byddwch yn ceisio cysylltu fel demo felly dyma
yr hyn yr hoffech ei wneud dan yw ychydig o'r blaen
y bydd yn edrych fel e-bost
mynd i'r afael â'ch enw defnyddiwr wrth i ni gofio
Mae gwefan dan at dan 102 tawel felly nawr
pan fyddaf yn ceisio cysylltu â hynny
mewn gwirionedd yn mynd i geisio dilysu fel
dan y wefan honno, ni fydd rhai gobeithion
darparu'r gwasanaeth hwnnw oherwydd ei fod yn ofynnol
bod gan y defnyddiwr hwnnw ei ddefnyddiwr linux ei hun
Mae hynny'n arfer da da ar gyfer pob un
gwefan a phob gwasanaeth i gael ei hun
defnyddiwr linux felly bydd angen i chi ymgynghori
eich gwybod i chi os nad ydych yn cael
cysylltiad uniongyrchol y bydd angen i chi ei wneud
cysylltwch â'ch ISP i ddarganfod a ydynt yn ei wneud
darparu'r gwasanaeth hwnnw ac weithiau
byddant yn defnyddio porthladd arall yn lle
achos efallai y bydd angen i chi nodi hynny a
mae hynny'n cael ei wneud weithiau ar gyfer diogelwch fel
yn dda felly os nad ydych chi'n cael
cysylltiad a'ch ISP yn dweud neu eich gwefan
gwesteiwr dylwn ddweud ei fod yn dweud
yn ei ddarparu ond nid ydynt yn defnyddio'r
porthladd diofyn yna efallai y bydd angen i chi fynd
dash pash ac yna pa borthladd sydd
maen nhw'n dweud wrthych chi fel y gwyddoch a ydyw
mil a dyna sut rydych chi'n ei wneud ac ef
bydd yn ceisio cysylltu trwy ddefnyddio'r porthladd hwnnw'n iawn
Pob lwc Dan rhowch wybod i ni sut mae'n mynd
Gobeithio clywed gennych chi a
byddai hynny'n wych iawn ohonom ni
mae gennych gwestiwn arall yn iawn a hyn
mae un yn dod o endid sofran ond dyna
mr. neu mrs. MV i chi helo mr. Mrs.
endid ychydig o drafferth gyda fy mic yma
beth bynnag, mae system yn debiaidd a debiaidd
gwasgu mewn gwirionedd felly mae'r cwestiwn ar ôl a
gosod ffres bob amser un peth i mi ei osod
fy apps ydy'r ffordd orau i gefn wrth gefn
fy nghyfundrefn rhag ofn trychineb ohon i ddim
yn dda iawn yn y llinell orchymyn a Debian
mae'n ymddangos bod angen mwy o wybodaeth am CLI
na'm hen OS super hoff felly fi
eisiau cael fy nghynllun i fyny mewn munudau
Ddim yn ddiwrnodau Ydw, mae rhai ohonoch chi eisoes yn iawn
Gwybod beth rydw i'n mynd i ddweud y gêm i
gan greu y math o wrth gefn sydd
rydych chi'n chwilio am yr hyn a elwir yn hoffi
rhywbeth newydd wrth gefn adfer
mesurau a delwedd yw'r hyn sy'n fath o
y term technegol pan fyddwch chi'n meddwl amdano
delwedd er eich bod chi'n meddwl am lun
felly meddyliwch am gymryd llun o'ch
cyfrifiadur yn ei gyflwr a'i arbediad cyfredol
mae'n rhywle arall felly beth rydych chi am ei wneud
Ydych chi am greu'r ddelwedd honno ydyn ni
yn mynd i ddefnyddio offeryn o'r enw clonezilla
oherwydd ei fod ar gael i ni am ddim
clonezilla dot org gallwch ei lawrlwytho
yn syth oddi yno ac yn y peth gorau
mae'n debyg y dylech chi ei wneud yw cael y
rhyddhau sefydlog amgen yn fformat iso
yn iawn y rheswm rwy'n dweud cael y
Fersiwn amgen yw nad ydym ni
y gwahaniaeth rhwng y stabl
fersiwn a'r sefydlog amgen
fersiwn yw'r fersiwn sefydlog sydd â dim
pethau perchennog ynddo yw'r dewis arall
Mae gan fersiwn sefydlog bethau perchnogol
mae hynny'n golygu bod cyfleoedd yn well na hynny
bydd yn mynd i gefnogi eich holl galedwedd
y fersiwn sefydlog heb fod
fersiwn arall yn cael ei dynnu i lawr i
dim ond pethau ffynhonnell agored yn bersonol ydw i
eiriolwr ffynhonnell agored enfawr ond pan fydd
yn dod i wneud rhywbeth fel hyn fi
eisiau sicrhau bod fy ngheriant yn gweithio
a dydw i ddim mewn gwirionedd, does dim ots
fi
neu ie a dwi'n meddwl yn dechnegol yno
Mae'n debyg bod rhai cyfreithiau mewn rhai
gwledydd lle na chaniateir i chi
defnyddiwch rai codecs ac estyniadau ffeil
a modiwlau a modiwlau cnewyllyn a
pethau felly felly mae'n debyg eich bod chi
yn gallu darllen amdano ar eu gwefan ond rwy'n
yn mynd gyda'r sefydlog amgen
rhyddhau fformat ISO sy'n eich galluogi i
llosgi hynny nawr at CD ac yna gychwyn o
bod y CD yn cerdded drwy'r ysgogiadau
yn mynd i roi opsiwn i chi gopïo ohono
eich gyriant caled mewnol i unrhyw un arall
cyrchfan a bydd yn mynd i wneud beth sydd
a elwir yn ddelwedd sector-yn-sector fel y'i gosodwyd
cyfrifwch eich cyfrifiadur yn union y ffordd y mae
rydych chi am iddi fod yn ddefnydd clonezilla i
crewch y ddelwedd honno felly nawr mae gennych chi
copi wrth gefn sy'n union ddyblyg
eich disg galed yn y cam hwnnw i fyny at rai
cyrchfan cwmwl mae'n hollol yr Unol Daleithiau
cwrw os oes gennych nora os oes gennych chi
er enghraifft cebl ethernet wedi'i blygio i mewn
Mae'n debyg y byddaf yn cadw gyda ethernet dau
rhesymau un fel y gwyddoch di-wifr o
Gall CD gychwyn fod yn ffyrnig ond yn crafu
bod y di-wifr hwnnw'n iawn iawn iawn
Rydyn ni'n siarad am gefn wrth gefn
galon gyfan os yw'ch system chi i lawr
mae'n debyg nad oes ganddo shit diwifr os ydym ni
aeth i fyny ond dyma'r peth yw cael a
cysylltiad ethernet yno mae gennych
cymaint â gigabit o ddata trosglwyddo i
eich gweinydd neu gyfrifiadur arall neu
rhwydwaith neu rywbeth tebyg i chi a chi
mewn gwirionedd yn pennu ei achub i a
ffynhonnell rwydwaith neu gyrchfan rhwydwaith felly
mae'n cymryd y sector hwnnw yn ôl delwedd sector o
eich harddrive a dyma beth sy'n digwydd
i chi yw bod os oes gennych
methiant trychinebus eich disg galed
damweiniau ac nad ydych chi am ei gael
adfer popeth nawr yn deall
bod eich delwedd yn gipolwg o'r hyn
mae'ch cyfrifiadur yn edrych fel hyn ar hyn o bryd
nid copi wrth gefn yn iawn, mae'n bwynt adfer
Byddwch yn cefnogi eich ffeiliau yn raddol
felly bob tro y byddwch chi'n cymryd lluniau a
eu mewnforio i'ch cyfrifiadur dylent
cael eu cefnogi rywle arall maen nhw
Dylai fod oddi ar y safle neu rywle arall
yn iawn felly deall beth yw hyn
Rwy'n awgrymu ei fod yn ffordd o adfer
eich cyfrifiadur yn ôl i'r arbennig hwnnw
pwynt o'r moment ar y tro yeah
yn union wnaethoch chi hyn ar Ebrill y drydedd a
dyna beth yw fy nghyfrifiadur fel setup
ond pe bai hi heddiw i roi eich amser
felly mae eich holl yrwyr wedi'u gosod
dyma'ch swyddfa a fyddem ni wedi sefydlu'r ffordd
Rydych chi'n hoffi ei fod yn cael eich bwrdd gwaith
papur wal dyma'r ffordd rydych chi
eisiau iddo edrych felly os yw eich disg galed
yn colli gyriant caled newydd i chi
yno rydych chi'n adfer o'r clonezilla hwnnw
delwedd ac erbyn hyn mae gennych chi fyny a
rhedeg cyfrifiadur yn union fel y bu ymlaen
Ebrill y drydedd 2012 ac yna dim ond copi
eich ffeiliau yn ôl o'ch copi wrth gefn a
mae popeth wedi'i sefydlu ac yn barod i fynd
mae bywyd araf iawn iawn yn dda iawn yno
Rydych chi'n mynd clonezilla org mae'n lle i
ewch i gael hynny'n iawn mae gennym ni arall
cwestiwnwch hyn gan Shawl hi Robbie
ffrindiau rhyfedd ym mhennod 236 rhywun
Gofynnodd am archif o hen sioeau ie
ffynhonnell arall heblaw amdanoch chi
Dangosir yw archifdy peiriant fforddback iddo
Mae archif o'r hen safle wedi'i chwblhau
gyda phorthiannau RSS a ffeiliau fideo hey
yn hyfryd oh ac yn gobeithio llawer mwy
tymhorau swl o Israel Raptor 222
yn y sgwrs tipyn anhygoel hyfryd Chelle
peiriant backback yn archive.org yw
ffantastig Doeddwn i ddim yn gwybod bod ganddynt mewn
ffeil archif y wefan gyfan sydd
yn eithaf anhygoel felly yn seiliedig ar y gallaf fynd
yn ôl mor bell â 2008 yn y Wayback
Peiriant yn neis felly nid yw'n gyflawn
ciplun fel y gallwch ei weld ond efallai y bydd
yn dweud efallai y byddwch yn rhoi mynediad i rai o'r
hen bethau doodle hokey broblem
fel bod rhai o'r dolenni oherwydd rhai
Efallai na fydd y dolenni'n gweithio yn gwneud hynny
yn gwasanaethu hi yea, mae'n bendant
cipolwg testunol ond os ydynt
archifo'r porthiannau RSS yna dyfalu beth
Dwi byth wedi dileu'r ffeiliau i ffwrdd o'r
gweinyddwyr eu bod ar y blaen felly mae'r RSS
Gall ffeil gael ei archifo efallai neu efallai na fydd
archif.org wedi archifo'r ffeiliau
eu hunain yn dda ond y ffaith yw hynny
er mwyn hirhoedledd y sioe i
wedi gadael yr holl ffeiliau lle'r oeddent
felly dylent fod ar rai gweinyddwyr
maen nhw wedi bod yn gwybod am eu hyddwydd i'w achub
felly os oes gennych hen gysylltiadau o'r blaen
Peiriant Wayback, dylent barhau i weithio
Mae'n wych diolch i chi gymaint ydym ni
yn mynd i beidio â neidio i'r newyddion ond
byddwn yn dod yn ôl yn ôl i'r gwyliwr
cwestiynau oherwydd, wrth gwrs, mae hyn yn
nid yw cwestiwn gwylwyr yn ei wneud
Cofiwch heno bydd Eric yn mynd i fod
perfformio yn fyw yma ar ein cam
mae ganddo'r crys hwn i brofi ei fod ef
ac a ddywedais eto, peidiwch â symud y band
yma gyda mi Mae gen i y band rydw i'n ei guro
bocs i chi y bydd y gwaith hwnnw yn fy esgusodi
Rwy'n credu fy mod yn clywed fy mammy yn galw ohonyn nhw
daioni hey yma ydy'r sgerten hon i
mae'r categori yma yn cael ei wneud dim yma
Diolch yn fawr i blant, cawsom straeon
yma yn yr ystafell newyddion teledu categori 5 uchaf
ymchwilydd arloesol yn cynnig neu
Mae ymyl wedi dweud ei fod yn bwriadu ail-ffocysu
busnes yn ôl i gwsmeriaid corfforaethol
daeth y cyhoeddiad fel yr adroddwyd amdani a
colled chwarterol wrth i refeniw ostwng oherwydd
gwerthfawrogi ffôn smart yn is
Mae cwmni Canada wedi gwneud colled net ar gyfer y
tri mis yn arwain hyd at fis Mawrth yn drydydd
o 125 miliwn o'i gymharu ag elw
Mae 934 miliwn y flwyddyn yn gynharach wedi colli
fel busnes traddodiadol
mae cleientiaid wedi newid staff i iPhones
a ffonau smart Android hefyd yn ymyl
cyhoeddodd ymddiswyddiad cyn-gynghrair
prif weithredwr Jim Balsillie, prif
swyddog technoleg David yacht hefyd
Byddwch yn sefyll i lawr a allaf ofyn i Eric beth sydd
bod eich bod yno yno, mae hyn yn newydd i mi
Mae BlackBerry yn gweithredu du newydd o'r
Blackberry bold Roedd gennyf y fflacht i
Roedd hi'n caru ei sgrin fawr ond roedd yn rhyfedd
ac rwy'n credu eu bod wedi cael rhywfaint
materion gyda'r system weithredu ar hynny
gotcha Rydw i ar ôl hynny sydd oddi ar y record
rydym yn siarad ag unrhyw un ohonyn nhw ond
felly beth sy'n eich cadw i fynd yn ôl i ddu
dywedwch mai dyma'ch un newydd sydd gennyf
Rwyf wedi cael melyn du ers ei fod
ychydig o flwch petryal a wnaeth dim ond y
sgrin ddi-dor gyda thestun arno a
maent bob amser wedi bod yn eithaf cadarn
dibynadwy fel yr amser yr ydych chi
ei ollwng yn y dŵr ac yn parhau i fynd
roedd hi'n dal i fynd heah hey nid oeddwn yn gollwng
pwll yn y toiled a oedd yn rhywun
ac nid dim mewn gwirionedd y peth newydd hwn
Mae bold yn wirioneddol lickety-split ac mae'n
Cael cwpl nodweddion bach eraill sydd
yn fath o daclus tebyg i mi pan fyddaf yn gwneud
galwadau ffôn mewn gwirionedd mae'n cysylltu â mi
Wi-Fi yn ogystal â'r rheiny dros y ffôn
ffoniwch yeah yeah cool mae'n oer iawn
beth bynnag rwy'n gwybod bod llawer o bobl wedi mynd i
rhai o'r cynhyrchion eraill hynny ydw i'n gwybod
gall defnyddwyr BlackBerry fod yn weddol ffyddlon
i hynny, mae ie ac eric yn brawf
o'r hyn sy'n ddiddorol
yn iawn, meddai perchennog pastebin.com
mae'n bwriadu llogi mwy o staff i'w helpu
rheoli gwybodaeth sensitif wedi'i bostio i
y wefan y mae'r wefan yn cael ei defnyddio'n aml
gan ddynwyr a hacwyr eraill i'w datgelu
data a gymerwyd o'u targedau yn y
Yn y gorffennol mae hyn wedi cynnwys cyfeiriadau cartref
cyfrineiriau e-bost a manylion cyfrif banc
Ar hyn o bryd mae paceman yn dibynnu ar gamdriniaeth
system adrodd er mwyn ei rhybuddio i ddeunydd
gallai fod angen ei symud yn iawn
Mae gwyddonwyr Almaeneg yn datblygu a
techneg sy'n caniatáu ar gyfer union gywir
gan osod unrhyw le yn y gofod trwy ddewis
rhowch signalau pelydr-x i fyny o'r rhain
mae sêr llosgi dwys yn cylchdroi yn gyflym
gan ysgubo eu cenhadaeth ar draws y cosmos
ar gyfraddau mor sefydlog maen nhw'n cystadlu
perfformiad cloc atomig yw hynny
rhywbeth yw'r eiddo amseru hwn
yn berffaith ar gyfer llywio rhyngstelol
y tîm pe bai llong ofod yn cario
yn golygu canfod y pyllau a allai
cymharu eu hamser cyrraedd gyda'r rhai hynny
rhagfynegir yn y lleoliad hwn neu yn cyfeirio ato
Byddai'n galluogi'r crefft i benderfynu arno
yn sefyll i actores o ddim ond pump
cilomedr yn unrhyw le yn yr galaeth beth
mae hynny'n waelod ac yn dweud hynny
yn eithaf buan pum cilometr yn y gofod
Mae termau tebyg i ddim yn beth ydyw
bwyd dyna yw dy sbectr fel Fi
yn golygu bod y fenter yn hirach na phump
cilomedr Rwy'n siŵr bod llawfeddygon yn
Hysbysodd Ysbyty Brenhinol Manceinion fod
y cyntaf yn y DU i ddefnyddio 3d llawn
amcanestyniad yn ystod llawdriniaeth i'w defnyddio
y dechnoleg i ddileu claf
Prostad maent yn defnyddio technoleg i'w dynnu
dywedodd meddyg y prostad y claf
cyfuniad o robotig a 3d
mae technolegau yn caniatáu mwy o lawfeddygol
symudedd gyda thechnegau twll clo yn ystod
y sgrîn yn sgrin uchel-ddiffiniad
yn cario delwedd 3d o robotig llaw
braich wedi'i ddatblygu i wneud yn gymhleth
technegau llawfeddygol roedd y tîm yn 3d
sbectol er mwyn gweld y weithdrefn
yn 3d yn llefarydd ar ran yr ysbyty
dywedodd tafluniad 3d yn caniatáu i'r llawfeddyg
i gael mwy o gywirdeb felly
lleihau'r
o niwed cyhyrau a nerfau ychwanegodd hi
Byddai'n helpu i gynhyrchu blinder llawfeddyg
sy'n golygu y byddent yn gallu ei wneud
mwy o weithrediadau gyda hyd yn oed yn well
canlyniadau dim gair o welediad preifat 3d
Zuv Dispicable Me rhwng meddygfeydd
yn rhan o amddiffyniad blinder
ond nid ydym yn dyfalu'r
mae technoleg i'w ddefnyddio ar fach
nifer y cleifion cyn cael eu cynnig
yn fwy gwyllt yn helaeth Wow mewn gwirionedd ond dwi'n ei wneud
meddyliwch am y syniad o'r gwydrau 3d hynny
yr india yw bod hynny'n ymddangos ychydig
tra bo hi, dyfalu hynny os yw'r sgrin
Roedd yn ddigon mawr i mi felly ie chi
anhygoel ie pawb yn ddrwg
gallwch chi gael y stori lawn fel
ystafell newyddion teledu categori 5 y categori 5
Ymchwilir i ystafell newyddion teledu gan roy w nash
gyda chyfraniadau o'n cymuned
gwylwyr os oes gennych stori newyddion chi
Credwch ei bod yn haeddu e-bostio e-bostio
ystafell newyddion yng nghategori categori 5 ar gyfer y
ystafell newyddion teledu categori 5 Rwy'n Eric Kidd
diolch Eric hey ydych chi yn un o'r newyddion
daw heno i chi yn rhannol erbyn
chwarter trydan y trydan swyddogol
Mae cwmni teledu categori 5 yn eu dal
ar-lein yn chwarter eee electric com hefyd
Rhoddodd yr ardd ffermydd com ardystiedig
brigyll brocoli organig a glaswellt gwenith
sudd ymweliad gardd giât gardd llawer com
yn mynd ymlaen heno, rwy'n addo chi yn y
gan ddechrau o'r sioe byddem yn siarad â
chi am ein Diwrnod y Ddaear sydd i ddod
Mae Giveaway yn gyffrous iawn unwaith eto i fod
wedi ei gysylltu â eco alcalinau a darganfod
Am fwy o wybodaeth amdanyn nhw, cewch fy nhynnu i chi
darganfyddwch fwy amdanynt yn cat five TV
/ eco ewch i edrych allan nhw heddiw rwy'n dal i fod
ddim yn argyhoeddedig byth byth dydd yr wythnos diwethaf
oh o'm daioni felly dyma'r peth yr ydym ni
yma yng nghategori 5 yr ydym am ei wneud
rhan mor gorau ag y gallwn ar gyfer y
yr amgylchedd a dim ond bod a meddwl
am ddyfodol cynaliadwy a rhan o
dyna i fod yn ddoeth am ein prynu
penderfyniadau a bod yn prynu pethau sydd
sy'n gyfeillgar i'r amgylchedd yn amgylcheddol
eco alcalinau sain a carbon niwtral
yw'r batri cyntaf a dim ond alcalïaidd
sydd wedi eu hardystio yn garbon niwtral a ninnau
cael cyflenwad blwyddyn lawn o alcaliniau eco
batris a oedd yn rhoi i ffwrdd am
50 felly mae popeth y mae'n rhaid i chi ei wneud yn mynd ymlaen
Mae eu gwefan pump pump dot TV / eco yn
sut rydych chi'n cyrraedd yno yn iawn ychydig yn boeth
dolen sy'n mynd i fynd â chi drosodd yno
pan fyddwch chi yno edrychwch ar y
gwybodaeth yno fe welwch nhw
Mae Facebook a'u Twitter yn eich bwydo chi
mae angen iddynt eu hoffi ar Facebook a
yn eu hailddefnyddio ar Twitter hefyd a
byddwn am ymestyn y gystadleuaeth
dros yr ychydig wythnosau nesaf i
rhowch gyfleoedd i chi eu hailddefnyddio
i ddilyn nhw ar Twitter gwnewch yn siŵr
byddwch yn eu dilyn ar Twitter yn gwneud yn siŵr eich bod chi
fel nhw ar Facebook rydych chi'n mynd i
cynyddu eich siawns o ennill os
rydych chi eisoes wedi gwneud hynny o'r olaf
gwestewch yn sicr eich bod chi
sydd eisoes yn gymwys felly os ydych chi eisoes
yn eu hoffi ar Facebook ac rydych chi'n dal i fod
yn eistedd yn y statws hwnnw rydych chi eisoes ynddo
Y tynnu felly beth ydych chi am ei wneud yw chi
eisiau cynyddu eich siawns trwy hoffi
rhai o'r swyddi y gallaf eu hoffi
nhw yn fy preamp ar gyfer fy coeden gitâr huh
yn eu hethol yn eu hethol
drws ffrynt ar byth byth yn cwrdd ag un o'r rhai hynny
ychydig drws ffrynt combo maent yn wych
maent yn batris gwych ag y gallwch chi eu gweld
os ydych chi'n mynd i'w gwefan mae yna
bu farw rhywun o drydydd parti, rwy'n dyfalu profion hynny
yn cael eu perfformio yn fy erbyn yn arwain
brandiau cenedlaethol a gallwch chi weld y
ansawdd y batris hyn yw
yn eithriadol fel yr wyf yn dweud eu carbon
ardystiedig niwtral sy'n golygu eu bod nhw
yn gwrthbwyso eu hôl troed carbon er mwyn iddo
yr hyn a gynhyrchir cyn belled â charbon
mae allyriadau yn mynd i ffwrdd â hynny ond maen nhw
Hefyd ceisiwch ddefnyddio'n haws ei ailgylchu
deunydd ar gyfer y cynnyrch a phethau tebyg
bod gennych chi nico alcalïaidd yn eich golff
ffoniwch gitâr drydan Nid oeddwn yn sicr
ailosod harnais batri ie a minnau
rhowch un o'r rhai hynny Nick sydd gennych chi
batri llygad llygad Robbie Rwy'n sicr o wneud hyn
yn wir, rwy'n siŵr y gwnewch hynny felly gwiriwch nhw allan
Mae'n gap pum teledu / eco sydd mor garedig
o'r math cychwynnol o'ch gadael i chi
yn gwybod beth sy'n digwydd ond mae'n llawn
geiriau cyflenwi blwyddyn yr ydym yn sôn am a
pecyn o batris bob wythnos i
flwyddyn gyfan maen nhw'n ei wneud ar ôl y farchnad
Mae pethau fel gwneud batris a fyddai'n ffitio
mewn ffonau cell arall, rwy'n credu felly fi
meddyliwch ei fod i gyd yn gyffredinol yn ddefnyddwyr
Mae batris defnyddwyr fel yr hyn sydd gennyf yma
heddiw mae dwbl yn cael ei driphlyg
Dwbl a naw bollt o gwrs yn wych i
y llinellau tân y rhain
tymor DS yeah mae'n ddefnyddiwr mor safonol
mae angen i batris gael blaster ychydig
sy'n gwybod i osod ychydig bach
Un y DS yr ydym yn meddwl bod casineb d cell yn symud
yr holl ffordd i Kentucky ac yn ôl gyda
y peth hwnnw mewn tesco cath ac Ashley
pwer gŵyl yn Kentucky antike
ville Kentucky roedd yn wych ei fod yn wych
felly peidiwch ag anghofio sgîn sylfaenol y
cystadleuaeth yn sicrhau eich bod yn eu dilyn
ar Twitter yn eu hailddefnyddio ac yn cymryd rhan
yn eu hagwedd cyfryngau cymdeithasol ac felly
ffordd effeithiol iawn i chi ei gael
rhybudd ac yna bydd yn mynd i ben
eich siawns o ennill eich bod chi'n mynd i
mynd ati i fwrw pleidlais yn y bôn
bob tro y byddwch chi'n cymryd rhan ynddi
eu cyfryngau cymdeithasol , felly gwnewch hynny mor dda
Pob lwc i bawb y mae blwyddyn lawn yn ei gyflenwi
yn wych fel nhw ar Facebook ar sut
A ydw i'n rhoi'r gorau i gael horosgopau ffrindiau
facebook Fi jyst eisiau i mi ychydig o dan
gofal dydd Rwy'n ofnadwy, dim ond unfriend a
llawer o bethau a ddywedasoch rywbeth nad wyf yn ei wneud
yn debyg ac yn annheg, ni allwch ei rwystro os
byddwch yn mewngofnodi i'r wefan ei hun ond y
broblem y dyddiau hyn fel y gallai fod a
dangoswch rywfaint o waith nos yn dda facebook i
yn golygu eich bod chi'n defnyddio'ch blackberry i'm
gan ddefnyddio fy ipod gyffwrdd ac i wneud yn
yn wahanol ac oddi arno nid yw'r app
Nid oes ganddo'r nodweddion hynny felly mae gennych chi
i fewngofnodi, rwy'n meddwl ei fod yn wythnos yn ôl hynny
Ymddengys bod rhywun yn peryglu fy mhen
llinell amser a phostio rhywbeth nad oeddwn i
Ewch i'w weld ond fe wnes fy ngwraig
yn wych iawn ac felly bu'n rhaid i mi fewngofnodi
trwy'r wefan i geisio cyfrifo allan
beth oedd yn digwydd ac felly yn syml
newid fy nghyfrinair a phethau glanhau
i fyny ond mae rhai mathau rwyf wedi cael ffrindiau pwy
wedi cael swydd ffrindiau eraill
pethau amhriodol ar eu waliau a
yeah a sut mae angen i chi dynhau hynny
ychydig ie, felly, ond ie, gallwch
gallwch dynnu sylw at bob defnyddiwr a dywedwch
beth pa bethau yr ydych am ei weld fi wedi
Wedi troi ffermville rwyf wedi troi i ffwrdd
pob un o'r mathau hynny dydw i ddim eisiau
Gwybod pam fy mod yn cael rhywfaint o lefel eich maffia
ass ei hun Sony oh ohyn mochyn wedi'i wneud oh na
dyna oedd John
Roeddwn i'n meddwl ein bod ni'n sefydlu sut i
ynganu ei enw ychydig yn ôl yn siarad
o Ioan yr wyf yn edrych yn yr ystafell sgwrsio I
Peidiwch â gweld Ioan beth ydych chi'n ei wneud
ond dwi'n gweld tunnell o bobl wych
er mwyn eich gweld wrth gwrs, mae Garvey yno y Parch
DJ Dwi'n enwi Parch y Jenkins I
bob amser rwy'n credu fy mod wedi ei gael yn awr syr yeah
golff anhygoelladwy hey Michael iowa golff
g 00 milltir melyn arall o TJ
mae un arall ie yn eistedd yn dda gyda tweet
yn gwisgo canari melyn gwych nad ydyw
cania canarian fel foot droed cân o'r enw
fy canŵ melyn canari ac rydyn ni'n tyfu ohonyn nhw
ie neu'ch un chi, mae gennym ni fwy
cwestiynau yr hoffwn i ni eu cael
Mae llawer o gwestiynau yma ychydig yn fwy
Mae cofnodion fel yma rydw i eisiau eu rhoi
Eric rywfaint o amser i ganu rhai caneuon
Peidiwch â gwneud hynny nawr a ddywedodd AH iawn yma
un o'r wladwriaeth seren wladwriaeth sengl
mae hyn yn dod o John John crisp sydd's
yn rhedeg win7 64bit yeah hi Robbie a
criw Rwy'n dyfalu fy mod i'n criw hi wedi ei huwchraddio
Fy blwch rhithwir i hyn nawr, ni allaf
cael mint 11 i sgrin lawn fy ubuntu
11.10 yn unig ychwanegiadau gwestai cain
yn cael eu gosod a'u gwirio mae mintys yn dweud felly
rhyfeddod a gafais yr haint ar hynny
yn golygu ei fod wedi'i ddweud felly mae'n cael ei osod a
yn well beth yw'r broblem sydd gan VV i gyd
cydrannau'n gweithio pam nad yw'n gweithio
ym mhob ardal yn golygu gwahanol
Mae cwrs yn golygu bod gwaith mint yn wahanol iawn
dim ond mae gennyf sgwâr bach ohono yn y
canol y sgrin ddiolch i bawb ohonoch chi
gwnewch i ni John yn Dallas iawn John yn gyntaf
pethau a osododd y gwisg gyntaf yn y sgwrs
dim ond ceisio rhoi diweddariad i'ch gwestai
Ychwanegiadau rhag ofn oherwydd eich bod chi
diweddarwch VirtualBox byddwch chi'n cael fersiynau newydd
o'r gyrwyr ond dyma'r hyn yr wyf yn ei feddwl
allwedd post hotkey ac g yw'r auto
ymestyn yn iawn felly os yw popeth yn wir
trefnu yn gywir a chi
Ydych chi wedi mynd i mewn i'r sgrin lawn ac
nid yw'n ymestyn mae angen i chi droi ymlaen
ymestyn auto sy'n G llestri ac yna
taro sgrin lawn host f4 ac yna taro
gwesteiwch F eto i fynd yn ôl i'r sgrin lawn
ac a ddylai ymestyn host host
allwedd ctrl cywir gan ddiffygiol o dda yno
Ewch chi yeah John yn gwybod hynny oherwydd ei fod
sut y daeth i mewn i'r sgrin lawn John
mae ganddynt hap rhoddwr cwrw seren
ond fy mod yn gobeithio y bydd hynny'n gweithio
Chi, dwi'n meddwl yma fel yr ydym yn ceisio
i fynd trwy gymaint o gwestiynau ag
Mae'n bosibl fy mod yn edrych ar sgrin eric
a gwn fod gennym dunnell o wylwyr
cwestiynau i fynd trwy
yn anffodus nid oes digon o le
amser mewn awr i fod yn gallu
mynd i'r afael â chwestiwn pawb felly rwyf eisiau
Rydych chi i wybod, os gwnaethoch chi anfon parddon
fi os gwnaethoch chi anfon cwestiwn a
nid ydym wedi gallu bod yn bresennol
heno dim ond yn gwybod ein bod ni'n gwneud hynny
gorau yma ac a wnawn ni yn y
fe wyddoch chi a fydd yn cuddio'ch cwestiwn a ni
yn mynychu iddo cyn gynted ag y bo modd
sioe yn y dyfodol felly ymddiheurais pe baem ni
methu â chael eich cwestiwn heno
cadwch y cwestiynau sy'n dod i mewn
e-bostiwch ni yn byw yn y categori pump dot TV
Mae hynny'n byw yng nghategori teledu dot categori pump
y rhai na allent glywed dros Eric
clirio ei wddf sy'n byw neu'n byw i mi
Roedd ganddo ffrind mai'r hoff albwm oedd hi
Mae Tom Jones yn byw pam ei fod ef pam
cymaint o bobl yn sgrechian ydych chi'n llawn
yeah dywedaf fod Cyrus yn dweud wrthych
gwybod beth fydd yn rhaid i ni wneud ail
efallai cwestiwn trydydd gwyliwr
gwag ac yn onest gyda
faint o gwestiynau sy'n dod i mewn
wythnos yr ydym chi'n ei wybod, rydym yn ceisio cadw i fyny
ac rydyn ni'n ceisio rhoi cymaint o amser ichi
gallwn ni ac rydym yn ceisio eich gweld chi a
Rwy'n gobeithio y gallwn eich helpu chi a
Rydych chi'n gwybod mai dyna'r nod gyda'r gwirionedd
dangos a chwestiwn y gwyliwr
Mae brigwaith yn ffordd dda i ni fod
yn gallu mynd trwy rai o'r rheiny
cwestiynau ond yn anffodus mae'n dal i fod
dim ond sioe awr er mwyn i ni wneud hynny
Peidiwch â siarad â ni
am y peth dros yr ychydig wythnosau nesaf
a gweld faint o gwestiynau y gallwn eu cael
trwy'r cyfan iawn, mae pawb yn iawn yn gwybod
mae yna gwestiwn yn eistedd yno a minnau
Gwyddoch fod addewidion wedi eu gwneud fy mod i
Roedd wedi gobeithio cael dau gwestiwn dwi'n gonna
fe'i bai ar Eric cuz ef yw'r un
darllen y cwestiynau Rydw i'n ddrwg a
Rwy'n gwisgo crys oren na wnaeth
mynd drostynt i gyd, mae pob un ohonyn nhw
bai a ddylem ni wneud mwy a gawn ni
i wneud mwy , nid ydym yn gorfod gwneud mwy
cwestiynau nad yw'n amser i'w roi
i ffwrdd ychydig o weithredu cast gwifren
tra bod eric yn cael ei sefydlu ar gyfer ei un ei hun
Dechreuwch ar daith taledig am ddau ddiwrnod ar Terry
gyda Robbie ferguson yn taro'r wybod beth sydd
Mae gennych ddigon o rwystro nad yw'n iawn
gwifren cain Telestream Wirecast beth
Ydych chi'n ymwneud â phobl y gall Eric eu cael
gosodwch ffon o gwmpas oherwydd ein bod ni
yn mynd i gael y fraint o glywed
gan Eric Kidd heno bydd e'n mynd i fod
mewn gwirionedd yn chwarae set fyw i ni yma
yng nghategori 5 am y tro cyntaf i ni
cerddoriaeth fyw yma dim ond er bod pob un ohonom
y rhai ohonoch sydd wedi awyddus i glywed
Erik plight yn y cyfamser mae gennym rai
cast gwifren i roi i ffwrdd wrth i Eric symud
dros yno , fe'i atgoffa ei fod ef
mae microffon yn wir ar y blaen, felly dylwn i ddim ond
cadwch yn dawel iawn fe geisiiaf beidio â sero
pob merch iawn a dynion da ydyw
amser i ddarganfod pwy yw ein enillydd
heno
pob lwc i bawb
bethau ymladd, diolch i chi gymaint
anfon eich pleidleisiau i mewn
dod yn agos
Fi
ac enillydd gwifren Wirecast
Mae jarque Jen yn llongyfarch Jen's ni
mewn gwirionedd yn anfon hynny atoch chi
Llongyfarchiadau e-bost unwaith eto diolch
chi i bawb a anfonodd yn eich pleidleisiau
yr wythnos hon gwnewch yn siŵr os nad ydych chi
sydd eisoes wedi'i wneud felly rhif rhif 236 o
Teledu categori 5 lle'r oeddem yn cyflwyno
Rydych chi'n dweud wrth y llif Wirecast a beth
mae hynny i gyd a sut yr ydym yn defnyddio hynny
crewch y sioe yma yng nghategori 5
Teledu dechnoleg ddiolch yn fawr i chi
cyfranogiad heno a Jen's eto ni
yn anfon hynny atoch trwy e-bost ni
yn freintiedig heno i gael Eric Kidd
ymuno â ni yn byw yn y stiwdio nid yn unig fel a
cyd-host ond fel cerddor fel a
cerddor proffesiynol sy'n dod atom ni
oddi wrth Barrie Ontario ac rwy'n gonna law
Mae'r llawr i fyny iddo Eric mae'n braf i
Ydych chi yma diolch am ymuno â ni am
y gerddoriaeth a osodwyd heno hey mae'n wych i
bod yma felly ie, dwi ddim ond yn rhoi i chi
alawon cwpl ysgrifennodd i yn ôl a
felly maen nhw mor dydd Sadwrn
Bydd y gist yn llyfn mewn cariad
dyn aeth yn syth, cafodd y babi y bwyd
Ffordd fach rydw i'n gwnio yma maen nhw'n faes glas
dyn cariadus da a'i ddwylo cariadus a
rhwbiwch ef y ferch anghywir i gyd sy'n cariadus
dyn o fri dyn a gafodd un diwrnod efallai
maent yn mynd i ffwrdd oddi wrthych yn defnyddio yeah mama a
Mae'r fucker oh yn dda ond dyma'r dod adref
mae'n ychydig yn rhy fuan ac mae pryd
mae ei gynlluniau gyda chi yn hyfryd ond dwi'n hey ble
y fenyw mewn swydd y mae'r rheiny'n dreigl
o gwmpas ar y ddaear yn chwerthin yn y
gan beri i bawb gael y squeezin a
gan ei wneud yn iawn yn uchel
babi yn dda ydw i'n gallu esbonio gwrando
cariad chi
ond rydych chi'n rhedeg allan o'r dref y tro hwn
dywedwch rai gweddïau yn gyfrinachol yn gyfrinachol ond
fe'i llenodd ef ar ffeithiau bywyd
a dim ond yr hyn sy'n golygu eu bod yn ei garu oedd yn ei gael
mae dyn yn casáu dyn cariadus da pan mae'n
cotwm rhywun arall, maent yn fawr
guys dyn melyn bach aeth yn rhyfeddu babi
got y ffiwsiau bore rwy'n bet bod glas
Peidiwch byth â mynd â dyn cariadus
ac mae ei drinwr cariadus wedi'i bolltio yn unig
ar draws ei anadl y mae dyn lovin yn edrych
yn llawn dyn y cafodd ei orffwys
hmmm
chi
yn iawn a dyna beth sy'n digwydd pan fyddwch chi
peidiwch â gadael, byddwn ni'n gadael hynny ar ei ben ei hun yn iawn
yn dda mae yna ddim bach bach i mi
Roeddwn i'n gwneud gig gyda'm band y
dywedwch eich bod yn gwybod bod angen inni fod angen
blues, felly fe aeth II adref pan ysgrifennais
felly dyna sut y digwyddodd hynny
Hoffwn wybod i ffwrdd yn wir sut mae'r band
enwwch chi am wybod sut enw'r band
damn ni dyma'r hyn yr ydych chi'n ei feddwl ni
yn chwarae mewn clwb i fyny yn Orillia ac
roedd ganddynt beiriant yno ac roedd ganddo
cnau cashiw a chnau wedi'u gwresogi cwrw poeth a'r
dywedodd arwyddion cnau poeth a chlogwyn y bas
chwaraewr a Bruce oedd y drymiwr
yn pwyso ar y naill ochr a'r llall ohono ac
Cymerodd rhywun garfan yn yr wyf yn meddwl beth
enw gwych ar gyfer band felly rwy'n llawen
Aeth jokingly yn ôl ar y llwyfan a dywedodd hey
Rydyn ni'n blentyn yn y cnau poeth yn dda y nesaf
y noson yr oeddem yn ei ddangos yn y TJ ac nid oes dim
beth ddaeth hyn i athrawon yn ddiweddarach mewn gwirionedd i mi
Gwelodd un beth bynnag oedd ar yr arwydd i mewn
o flaen yr afon yw bod y cytref olaf I
Meddyliwch flynyddoedd o flynyddoedd yn ôl ac roedd arni
y wyddoniaeth yn Eric yn y cnau poeth
felly yr ydym ni wedi mynd gyda hi hey rydym yn gwerthu a
criw o'r crysau-t hyn beth bynnag, felly rwyf eisiau
i archebu pum mlynedd yn ôl ac maen nhw'n ei wneud
Rhoddodd ei brynu yn rhiant ar yr ewyllys da
yn wych beth bynnag felly felly ie beth bynnag
dyma dyma arall yn alawon hyn
ychydig mwy o wlad yr oeddwn i mewn ar
gŵyl bluegrass ac maen nhw wedi bod
Mae jamming gyda chriw o chwaraewyr gwych
a dim ond yn dod i fyny gyda'r alaw hon felly dyma
rydym yn mynd
Mae hi wedi bod yn ddiwrnod hir iawn rydw i
gan ganu bod eich cân yn mynd am dro ychydig
stori i gyd am sut rydych chi'n gwneud y anghywir
Dyma'r stori tywod i chi erioed
yma dwi'n gwybod
Fy annwyl, mae gen i ffi
bore yn wir
Efallai y bydd yr Arglwyddes yr wyf erioed wedi ei gael oddi wrthych yn ei droi
ar y peeling daeth allan yn anghywir
yn fy ngân
roedd yn noson serennog serennog Julie cefais
galwad ond dywedon nhw hyn i gyd chi
llithro llid y rhaeadr ac ef
Roedd Elena hefyd yn llwybr
roedd yn eithaf clir eich bod chi i ffwrdd pan oedd ef
Edrychwch wrth i mi aros yma mae gen i griw
caledwch hi'n wir
Rydw i wedi mynd â Hornets arferol i gyd erioed
oddi wrthych
Rydych chi wedi troi ar y nenfwd yn dod allan
anghywir
Lynn ei chân
a
nid dim ond un noson oedd hi'n troi fy nhuw i
a fyddai'n cael ei premeditating fel chi
Gonna be no no I'm till death we do part
ond rwyf wrth fy modd gyda mi fy nghalon
gonna
bore yn wir rwyf wedi mynd
neu feddyliol
cawsoch chi
dim fenyw ddilly anghywir
yn ei phylch
siop frys
yno rydych chi'n mynd yno dyn dyn anhygoel
diolch i chi a'r dorf yn mynd yn wyllt
maen nhw yno maen nhw'n caru yn y
ystafell sgwrsio llawer o bobl yn gwneud gwych
sylwadau a Chapten Eric yn iawn rwy'n gonna
yn crwydro yn ôl dros y desg, mae'n debyg
yeah diolch i ddyn y gallwch chi ddangos eich
Mae gwerthfawrogiad i Eric heno yn mynd i gath
pum person teledu dot / Eric newydd i
lawrlwythwch y traciau hynny mewn ansawdd llawn fel
yn dda mor wych nawr, soniasoch chi
eich bod chi i ffwrdd i hoci heno i
eich gorwedd ydw i felly ni allwch gadw atoch
a dyfynnwch rai cwestiynau a gweld fi
gan weithio arnynt yn dda diolch i ddyn oedd
anhygoel O garbey garb byddwch chi'n ateb
Mae hynny i ffwrdd yma yn gweld sut mae eich
repertoire cyn belled â cherddoriaeth yn mynd a minnau
yn dweud yn dda y gallwch chi edrych ar y
ewinedd Rwy'n chwarae gitâr clasurol ie
Rwy'n chwarae rhywfaint o wlad i chwarae fy nghynged dynged
o wahanol offerynnau ond dwi fi
Ddim yn gwybod fy repertoire yn ymddangos bron
mae popeth rwy'n ei wneud yn swnio ychydig
gwlad ond rwy'n chwarae llawer o bethau hmm os
roedd rhywun yn gofyn yn y sgwrs sgwrs pam
Dydw i ddim yn canu gyda harmonïau neu
rhywbeth yr oeddwn ar fin ei ddweud
mae'n wlad dydw i ddim yn ei adnabod Robbie yw
fel chi chi'n gwybod yr ydych chi'n gwybod y Linux
gêm y byd cerddoriaeth i chi ei adnabod fel
os yw ei gysyniad sut mae'n mynd i lawr rydych chi'n ei wybod
fel ei fod fel chi chi'n gwybod i gwrdd â mi
y system weithredu arall y gwyddoch amdani
Mae rhyw fath o edrych yn swnio trwyn wrthyf
beth rydw i'n ei wneud pan fyddwch chi'n dweud eich bod chi'n chwarae
gwlad a wneuthum yn union a wnes i wneud hynny
ewch i'r wlad gartref yeah y mae triongl yn ei wneud
swn mewn gwirionedd roeddwn i'n arfer chwarae trombôn
gofynnodd rhywun i mi ble roedd hyn yn sâl
gan osod ei fod yn arfer trombôn yn uchel
ysgol anhygoel ddim yn well peidiwch â gwneud fy
argraff trombôn ar y mic
dyma Dennis Kelly yn dweud nad yw Robbie yn ei wneud
gwlad ond rhaid imi gyfaddef hynny
Gan fy mod i'n cael ychydig yn hŷn mae yna
parch newydd ac rwy'n credu Blake
Mae gan Shelton lawer i'w wneud â hynny yn unig
oherwydd ei fod mor isel i lawr ar y
llais ac felly rwy'n credu ei fod yn fath o
pwyso i mi tuag dda efallai nad wyf yn ei wneud
casineb yn anymore oh ac mae'n sicr
pan fyddwch chi'n chwarae Rwyf wrth fy modd yn hoffi i ni fynd
i ychydig o'ch gigs ac mae'n llawer
o hwyl, fe wnaethoch chi ddarostwng
eich hun i fel noson gyfan o'r
yeah yeah thrash i ffwrdd ar y gitâr
a chanu bod yn noson wych hefyd
mae ar gael hefyd roeddem anfonwyd bod
yr wythnos diwethaf hefyd rydych chi'n gwybod y fideo na I
ni welodd nad oedd yn gweld fy mod wedi gwneud hynny
Doeddwn i ddim yn awdurdodi fy mod i chi
gwrandawiad gan fy nhului
cofnod answyddogol nad oedd yn
darllediad swyddogol yr honnir ei fod yn wreiddiol
heno mae'r rhain yn ganeuon sydd gan eric
ysgrifennwch ei hun felly ewch i cat5 TV /
Eric er Rydw i'n gweld yno rwyt ti'n mynd. Dwi ddim yn mynd
i fynd i ymweld ag ef nawr yw Gwlad Groeg beth
a dyma'r hyn rydw i'n ei roi arnoch chi
criw o gyrff gwahanol yno 'n annhymerus'
darllenwch gân thema ychydig ar gyfer y sioe
byddai hynny'n wych yeah Rwy'n hoffi bod yn cael fy
Ticiwch yn siŵr ei fod yn ceisio bod yn glun
hop hip i hop oedd y hop hippity
hip hop hip hop diolch i bawb
roedd hi'n noson hwyl, da iawn
dysgu llawer gawsom drwy un neu ddau o
cystadlaethau a llawer o bethau cyffrous
Yn dod i ben mae gennym gyffrous yn unig
yr ail chwarter ar gyfer 2012 a dyma ein
Sioe gyntaf am yr ail chwarter oh
gosh rydym yn troi at yr ail yeah rydym felly
yn wirioneddol gyffrous iawn am rai o'r
y nodweddion a oedd yn mynd i fod yn eu gwneud
mae gennym lawer o gynnyrch anhygoel
adolygiadau yr ydym am fynd i mewn i
Nodwedd y mis nesaf ar arbed arian gan ddefnyddio
technoleg fydd yn dechrau
gyda Hillary ar y sioe ac yn iawn iawn
yn gyffrous am hynny a roddir i chi
ffyrdd ymarferol o newid eich ffordd o
defnyddio technoleg er mwyn arbed
Rydych chi lawer o toes eich hun mor bethau oer Fi
Peidiwch â chael llawer o toes i arbed yn dda
hey beth os ydw i'n dweud sut maen nhw'n siarad
i chi am y tâl ar y sioe hon
yn eithaf diflas, roedd yn rhaid i mi brynu fy hun
crys Rwy'n golygu nad oes raid i ni ei chael hi
enwwch nad oes gennych wpwrdd dillad hyd yn oed
roedd yn rhaid i adran yma wneud ei hun
crys heb sôn am brynu chi ddim yn gallu
dewiswch hynny ymhlith pobl ewyllys Da ydyn nhw
gall aros munud ie, ond y peth trist
a mai dim ond aelodau o'r band oedd yn unig
roedd ganddo un ond felly rydych chi'n gwybod ei fod yn ddim
nid oes dim yr ydym yn ei werthu yn rhai o'r pethau mwyaf
sefydlu ie ie gwmpas y wlad hon
ie O fynd o wych, rydym yn cael hwyl
eto nid yw pawb yn anghofio hoffi ac
tweet a phopeth i'w wneud gyda chath pump
Cyflenwad teledu / eco y flwyddyn o'u eco
Mae batris alcaliniaid yn dod eich ffordd chi
os ydych chi'n ennill gwych yn eich gweld diolch eto
er mwyn gwneud i chi wybod a yw'r oedran hon yn wych
I'w gweld chi fel Keith
Mae Richards yn llinell ar ei gyfer, mae'n Eric Kidd
lein nawr
cael wythnos wych pawb yn neis â mi
yma peidiwch ag anghofio cael eich cwestiynau
yn ogystal, rydym wrth ein bodd i'w derbyn nhw
yn byw yng ngham olaf dot TV categori pump
o'r flwyddyn yw heno beth ydych chi i fyny?
i weddill yr amser faint ohonynt yn aml
pa mor aml ydych chi'n chwarae'n dda y newid hwn
mae'ch wythnos yn ffrio bob dydd Sul
a dwi'n chwarae bob dydd Mawrth a dyma'r cyfan
wedi'i sgrialio i lawr darn ac nid ydw i
mewn gwirionedd yn chwarae hoci neu hoci pêl neu
unrhyw beth yr haf hwn dwi ddim yn meddwl y
bydd y ffôn yn ffonio'r
bachyn nawr ar gyfer gigs felly daro fy mod i ddim
'n sylweddol ei do yeah byddwn yn i lawr yn
Dalit na fi fi fy ngigiau peiriant yn Dallas felly
rydych chi'n berchen ar ginio sefydliad o gwmpas
yr ardal aeron uh-huh gadewch i ni siarad beth sydd
boeth Eric Eric yn gwneud gigs pwy yw hynny
dyn braster byr gyda'r gitâr ddrwg gennym
crafty Genk diolch yw Nashville's
mewn gwirionedd ar y ffôn ar hyn o bryd yn ceisio
i fynd trwy hynny mai'r hiraf yr ydym ni
yn well mynd allan o'r awyr oherwydd eu bod nhw
gan geisio sicrhau eich bod yn dda iawn sydd gennym
bod 2545 cat5 yn gwybod chi chi sy'n iawn i
545 cat5 teledu yeah teledu yma yn y
stiwdio mae'n rhif tec os ydych chi'n byw
yn Texas mae'n galwad lleol mae'n hir
pellter imi ei alw o'r fan yma
ceisiwch fy mhellter hir i mi ei alw
o fan hyn dim ond pan geisiais ei alw
yn gynharach heddiw oh yea er fy mod yn defnyddio eich
fideo i'r ffôn i lawr y grisiau y bydd
wych wych yr un yr wyf yn swnio oherwydd
Rydyn ni ar fin mynd ar yr awyr a gefais
Wel, chwithodd y bobl bysedd
Mae'n ddrwg gennyf , mae gennyf negeseuon negeseuon doeddwn i ddim yn gadael
Yr ydych yn hollol dda i
Edrychwch yn wych i'ch gweld chi'n cael eich
cwestiynau yn anfon eich cerdyn post atom ni
cariad i dderbyn categori pump iddynt
Mae teledu dechnoleg yn y blwch post 29 00 9
Ontario Canada l4n 7w 7 iawn, byddem ni
Cariad i gael y rheini yr wythnos hon sydd gennych
wythnos wych a byddwn yn siarad â chi
nesaf at y cardiau hynny a llythyrau yn dod
yn
dewch draw